ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= តណ្ហា និង កុហក =
(Cheng, Adjutant)
នារីម្នាក់នោះមកសម្រាប់ Lion Seal មែនទេ?
សេនាប្រមុខវ័យក្មេង
នាងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ទេ។
=ភាគ២=
តើកញ្ញាឈ្មោះអ្វី?
យ៉ាន ឈីង។
យើងមិនស្គាល់គ្នាសោះ
សេនាប្រមុខ
មែនទេ?
ទៅមុខបន្តិចរបស់អ្នក?
យើងស្ទើរតែមិនស្គាល់គ្នា?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ដែលទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
តើអ្នកកំពុងចែចង់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
តើវាអាចជា
ថាអ្នក។
បានឃើញខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនមួយ?
ខ្ញុំបានលឺក្រុម Qingfang ដែលអ្នកធ្វើការជាមួយ
ភ្លើងបានឆេះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្នុងផ្នែកមួយ។
បាទ។
ថ្ងៃនោះ
ភ្លើងឆេះអាគារ
ហើយមនុស្សជាច្រើនត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង។
ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើនារីវ័យក្មេងមួយណា?
ស្ត្រីម្នាក់
ស្លៀកពាក់ជាតួអង្គ Bai Suzhen ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នៅ Huo Residence
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក,
Young Marshal ។
សេនាប្រមុខវ័យក្មេង
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
វិធីនេះសូម។
មើល។
មើល​ទៅ។
ពួកគេនៅទីនោះ។
សូមអបអរសាទរលោកសេនាប្រមុខ Huo ។
សូមអបអរសាទរ។
ការលេង pipa របស់នាងគឺល្អ។
(Liu Qing, First Madam Huo. Liu Yiyi, កូនស្រីចិញ្ចឹម)
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងពីមុនមកទេ។
មីង
នាងទើបតែមកទីនេះ
ជាមួយក្រុម Qingfang មកពី Sucheng ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនបានឃើញនាងទេ។
កញ្ញា Yan Qing ល្បី
​ខាង​លេង​ប៉ីប៉ា។
មនុស្សជាច្រើនបានផ្តល់តម្លៃខ្ពស់សម្រាប់វា។
នាងគឺ
អាថ៌កំបាំង។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលបានឃើញមុខរបស់នាង។
លើកនេះ
ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាងជាពិសេស
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
ដរាបណាអ្នកពេញចិត្ត
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
មិនមែនក្រុម Qingfang ទេ។
បាត់
បន្ទាប់ពីភ្លើងធំ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
កញ្ញា Yan Qing នេះ។
មាននរណាម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះនាង។
ប្រសិនបើ Qingwan នៅតែនៅទីនេះ...
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
អស្ចារ្យ!
- អស្ចារ្យ!
កញ្ញា Yan Qing មួករបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់វាមកវិញ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងទេ សេនាប្រមុខវ័យក្មេង។
នេះគឺជាមួករបស់បុរស។
តើវាអាចជារបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
របួស​របស់​អ្នក​បាន​បើក​ចំហ។
ទៅយកវាបង់រុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ពិចារណា
​ចាក់​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ទទួលបានរបួសនោះ?
នេះគឺ
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
មីង។
មីងទៅណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុម Qingfang បានស្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកក្លែងខ្លួនជា Yan Qing
ហើយ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ Huo ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាល្ងង់
ឬដិត?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
តើអ្នកអាច
បាន​ដុត​ភ្លើង​នោះ​?
ប្រសិនបើនេះជាហ្គេមរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគ្នា។
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី សេនាប្រមុខវ័យក្មេង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកជំទាវទីមួយ។
ក្មេងស្រី
នេះ​ជា​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ
របស់អ្នក?
បាទ វាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ តាំងពីក្មេង
ប៉ុន្តែ​ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​នេះ​
បាននៅជាមួយខ្ញុំ។
មីង
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្រវិល​ត្បូង​ពេជ្រ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែល
វាគ្រាន់តែស្រដៀងគ្នា។
តើអ្នកទទួលបានស្នាមនេះដោយរបៀបណា
នៅលើខ្នងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានវាតាំងពីតូច។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកធ្លាក់
ពីសេះ
ហើយ​បាន​កម្ទេច​វា​ចោល។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែ
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ឈីងវ៉ាន។
Qingwan របស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា យី យី
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់​យ៉ាង​ធំ?
តើអ្នកប្រញាប់ទៅណា?
មាននរណាម្នាក់បានចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Huo
ដោយចេតនាអាក្រក់។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ពូ។
អ្នកណាហ៊ាន?
អ្នកសំដែងដែលអ្នកបាននាំមក,
យ៉ាន ឈីង។
( Sheng Weilian
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Sheng )
ការបង្ហាញដ៏ល្អ
ទីបំផុតហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪